# TVMEXAMTIMP 

Группа: 251-353  
ФИО: Чан Ван Мань  

## Экзаменационное задание

Все три вопроса теста являются единым заданием.

## Вопрос 1. Docker

1. В качестве исходного образа взять debian:buster.
2. Добавить метку о владельце: Dev Team <dev@example.com>.
3. Установить Qt6 и необходимые зависимости: qt6-base-dev, g++.
4. Скопировать файлы проекта в контейнер в папку /opt/tcp_app.
5. Скомпилировать проект в файл с именем server_app.
6. Открыть порт 8080 и запускать сервер при старте.
7. Собрать образ и разместить на DockerHub в открытом доступе.
8. Ссылку на образ прикрепить в Git в виде текстового файла.
9. Написать команды, которыми можно собрать образ из Dockerfile и запустить.
10. Сделать скриншоты всего экрана компьютера при консольной работе по сборке образа и запуске контейнера.

## Вопрос 2. Многопользовательский сервер

На основе проекта EchoServer написать проект многопользовательского сервера, который при подключении очередного клиента сервер пишет приветствие.
Если подключается лишний по количеству клиент, то сервер ему пишет, что занят и просит подключится позднее, затем сразу же разрывает соединение. При подключении очередного клиента сервер дополнительно отправляет всем подключенным клиентам информацию о текущем количестве подключенных клиентов.

**Аукцион (6 клиентов)**
Правила: Клиенты делают ставки, сервер объявляет победителя с максимальной ставкой. При окончании аукциона сервер пишет "будете участвовать еще?" и разрывает соединение со всеми, кто ответил отрицательно.

В качестве результата работы прикрепить  все файлы, которые необходимы для сборки и скрины клиентов плюс вывод сервера. 
Скрины должны содержать весь экран компьютера.

## Вопрос 3. GitHub

Создать свой приватный репозиторий github. В качестве collaborator добавить: 
https://github.com/gsvmbox и https://github.com/ea-bud. Возможно, в ходе экзамена добавление и других проверяющих.

Работа с репозиторием осуществляется посредством консольных команд (PowerShell, GitBash, Terminal, etc). 
Скрины экрана можно загрузить в ветку путем перетаскивания. 

Клонировать удаленный репозиторий.
В основной ветке создать файл Readme, в который поместить информацию:
                              номер группы, ФИО
                              текстом ваш вариант заданий.
Из основной ветки создать вторую ветку с названием screens. В нее поместить скрины работы программы из пункта 2 и скрины со сборкой и запуском докера из пункта 1.
Вернуться в основную ветку. 
Добавить под отслеживание только те файлы проекта, которые не переписываются при сборке и компиляции.
Зафиксировать изменения и отправить в удаленный репозиторий.

Сделать скрины всей работы с репозиторием и прикрепить в ветку screens путем перетаскивания, после окончания работы. Сюда в сдо тоже прикрепить скрины.
